¿Hay trabajos de fin de grado o trabajos de fin de master que traten sobre la animación o visión por computador publicados en los últimos 20 años, en lenguaje español?
Quiero buscar trabajos de veterinaria relacionados con especies felinas (gatos) o especies caninas (perros) entre 2012 y 2018.
Trabajos de fin de grado o máster realizados o dirigidos por algún miembro de la familia López en el departamento de Informática.
¿Qué trabajos hay sobre arte? Tienen que ser de arte aragonés, y que no traten temas posteriores al siglo XIX.
Estoy realizando un estudio sobre la aplicación de algoritmos de búsqueda en entornos relacionados con la medicina, por ejemplo encontrar cadenas de proteinas o hallar pacientes similares basándose en sus síntomas.